# Crypt - Система управления задачами
Crypt - это веб-приложение, разработанное с использованием Django и Django REST Framework, которое позволяет пользователям создавать задачи, устанавливать приоритеты и сроки выполнения. Приложение также использует Celery для парсинга данных.

# Особенности
- Создание, просмотр, редактирование и удаление задач.
- Установка приоритетов и сроков выполнения для задач.
- Отправка уведомлений по электронной почте приближающемуся сроку выполнения задачи.
- Простой интерфейс и интуитивно понятная навигация.

# Требования

- Python 3.6 и выше
- Django 3.2 и выше
- Django REST Framework 3.12 и выше
- Celery для асинхронной обработки задач
- Redis для хранения задач Celery

# Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Sultanbek11/crypt.git

Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
Настройте базу данных в файле settings.py.

Примените миграции:
python manage.py migrate

Запустите Celery для обработки асинхронных задач:
celery -A your_project_name worker -l info

Запустите сервер разработки Django:
python manage.py runserver
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в вашем браузере для доступа к приложению.

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.


Замените `your_project_name` на имя вашего проекта. Также убедитесь, что у вас есть файл `requirements.txt`, содержащий список всех зависимостей вашего проекта.
